Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 5]
[Episode 5]
What a big manor!
Rumah besar sekali!
[Young Song Zhiyao]
[Lagu Muda Zhiyao]
Yao, do you like it?
Yao, apakah kamu menyukainya?
Yes.
Ya.
It's quite spacious.
Tempat ini cukup luas.
From now on, this will be our new home.
Mulai sekarang, ini akan menjadi rumah baru kami.
Now...
Sekarang...
Aunt Ping, this perfume pouch smells great.
Tante Ping, kantong parfum ini wanginya enak sekali.
[Song Ping, Song Zhiyao's youngest aunt]
[Song Ping, bibi bungsu Song Zhiyao]
My dear, a garden here would be lovely.
Sayangku, taman di sini pasti akan sangat indah.
This is clove,
Ini adalah cengkeh,
this is spikenard,
Ini adalah spikenard,
and this one is…
dan yang ini adalah…
I know.
Aku tahu.
This is benzoin.
Ini adalah benzoin.
Benzoin is a resin
Benzoin adalah resin.
that resembles a small walnut in shape.
yang bentuknya menyerupai kenari kecil.
It should not be burned directly, yet it can release a rich fragrance.
Sebaiknya tidak dibakar langsung, namun dapat mengeluarkan aroma yang harum.
Therefore, it is used in incense mixtures.
Oleh karena itu, digunakan dalam campuran dupa.
You're very smart, Yao.
Kamu sangat pintar, Yao.
Mother!
Ibu!
- Yao! - Father!
- Yao! - Ayah!
Yao!
Milik mereka!
Aunt Ping...
Tante Ping...
I remember now.
Sekarang aku ingat.
I'm not some abandoned little beggar.
Aku bukan pengemis kecil yang terlantar.
My father is Jiang Mushan,
Ayahku bernama Jiang Mushan,
my mother is Song Lian.
Ibu saya bernama Song Lian.
I even have an aunt
Aku bahkan punya bibi
named Song Ping.
bernama Song Ping.
But wasn't she kidnapped by bandits?
Tapi bukankah dia diculik oleh bandit?
Why is her perfume pouch here?
Mengapa kantung parfumnya ada di sini?
Could it be that she's still alive?
Mungkinkah dia masih hidup?
Where is she?
Dimana dia?
She said you instructed her
Dia bilang kamu yang memberinya instruksi.
to go to the branch to fetch the fragrance boxes.
untuk pergi ke cabang untuk mengambil kotak parfum.
I don't like this color.
Aku tidak suka warna ini.
Never mind. Let's go.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Let's take a look up ahead.
Mari kita lihat ke depan.
Miss, check out these pendants.
Nona, lihatlah liontin-liontin ini.
Qiluo Fragrance.
Aroma Qiluo.
It was only made today.
Barang ini baru dibuat hari ini.
Even if she took it secretly,
Sekalipun dia mengambilnya secara diam-diam,
she wouldn't have scattered it here.
Dia tidak mungkin menaburkannya di sini.
Tell me. Where is the fragrance manual?
Katakan padaku. Di mana buku panduan parfumnya?
Didn't I already give you the fragrance manual?
Bukankah aku sudah memberimu buku panduan parfumnya?
You dared use a fake one to fool us. You've got a death wish.
Kau berani-beraninya menggunakan yang palsu untuk menipu kami. Kau memang suka celaka.
Zhiyao.
Zhiyao.
It hurts.
Ini menyakitkan.
I was already holding back.
Aku sudah menahan diri.
I never would have guessed
Aku tak pernah menyangka
that this hidden cell is part of the Pei Manor.
bahwa sel tersembunyi ini adalah bagian dari Pei Manor.
A grand household,
Sebuah rumah tangga besar,
and so full of secrets.
dan penuh dengan rahasia.
Then, tell me
Lalu, ceritakan padaku
how exactly did you end up there?
Bagaimana tepatnya kamu bisa sampai di sana?
How should I know?
Bagaimana saya bisa tahu?
I had just stepped out of the fragrance shop
Saya baru saja keluar dari toko parfum.
when they threw that sack over me.
ketika mereka melemparkan karung itu ke atasku.
Could it be that someone from the Pei Manor
Mungkinkah seseorang dari Pei Manor
wanted to kidnap me?
Ingin menculikku?
She kept trying every possible way to run away.
Dia terus mencoba segala cara untuk melarikan diri.
She was probably going to trade the fragrance manual.
Dia mungkin akan menukar buku panduan wewangian itu.
But then she got caught.
Tapi kemudian dia tertangkap.
Clearly, the other party intended to silence her.
Jelas sekali, pihak lain bermaksud membungkamnya.
Yet why did she end up in a hidden cell
Namun mengapa dia akhirnya berada di sel tersembunyi?
under the Pei Manor?
di bawah Pei Manor?
Could it have something to do with my aunt?
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan bibi saya?
Looks like I was right.
Sepertinya dugaanku benar.
I'm nothing but a lowly beggar.
Aku hanyalah seorang pengemis hina.
What could they possibly want from me?
Apa sebenarnya yang mereka inginkan dari saya?
Could it be that they were really after you,
Mungkinkah sebenarnya mereka mengincar kamu?
and what happened to me was just meant as a warning?
dan apa yang terjadi padaku hanya dimaksudkan sebagai peringatan?
Alright.
Baiklah.
I'll handle this matter
Saya akan menangani masalah ini.
and give you an explanation.
dan memberikan penjelasan kepada Anda.
But until then,
Namun hingga saat itu,
do not wander off.
Jangan berkeliaran.
Don't worry. Stay by my side,
Jangan khawatir. Tetaplah di sisiku,
and I'll keep you safe.
dan aku akan menjagamu tetap aman.
Ergou and the others are safe for now.
Ergou dan yang lainnya aman untuk saat ini.
But my aunt's perfume pouch
Tapi kantung parfum bibiku
has somehow appeared in the Pei Manor's hidden cell.
Entah bagaimana, ia muncul di sel tersembunyi di Pei Manor.
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
I have to stay and find out what happened to her.
Aku harus tetap tinggal dan mencari tahu apa yang terjadi padanya.
Who am I?
Siapakah saya?
Have you remembered?
Apakah kamu masih ingat?
I've already given you plenty of time.
Aku sudah memberimu banyak waktu.
[Song Ping, Song Zhiyao's youngest aunt]
[Song Ping, bibi bungsu Song Zhiyao]
Look!
Lihat!
Your body remembers me.
Tubuhmu mengingatku.
It remembers me.
Ia mengingatku.
Say it. Tell me.
Katakanlah. Ceritakan padaku.
Who am I? Tell me.
Siapakah aku? Katakan padaku.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Tell me.
Beri tahu saya.
Master, Song Zhiyao has been rescued.
Guru, Song Zhiyao telah diselamatkan.
Why is everyone pushing me?
Mengapa semua orang mendorongku?
Including you!
Termasuk kamu!
It's me.
Ini aku.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Why are you here as well?
Mengapa kamu juga ada di sini?
I...
SAYA...
None of your business.
Bukan urusanmu.
I figured you'd come to the hidden cell tonight,
Kupikir kau akan datang ke sel tersembunyi malam ini,
so I came to back you up.
Jadi, aku datang untuk mendukungmu.
Think about it. Among all those who despise you
Pikirkanlah. Di antara semua orang yang membencimu
and are so eager to eliminate the people around you,
dan sangat ingin menyingkirkan orang-orang di sekitar Anda,
who else could it be
siapa lagi yang mungkin
but that aunt of yours?
Tapi bibimu itu?
Using Pei Jingheng
Menggunakan Pei Jingheng
would allow me to uncover the truth about my aunt more quickly.
Hal itu akan memungkinkan saya untuk mengungkap kebenaran tentang bibi saya dengan lebih cepat.
Are you really willing
Apakah kamu benar-benar bersedia?
to live under her shadow forever?
harus hidup di bawah bayang-bayangnya selamanya?
I'm telling you,
Aku memberitahumu,
knowing too much
mengetahui terlalu banyak
won't do you any good.
Itu tidak akan memberi manfaat apa pun bagimu.
But I have to get to the bottom of this.
Tapi aku harus mengungkap kebenaran di balik semua ini.
If I don't,
Jika saya tidak melakukannya,
I'll be taken by them again.
Aku akan tertipu oleh mereka lagi.
And next time, I'll die.
Dan lain kali, aku akan mati.
We're in this together now.
Kita sekarang berada dalam situasi yang sama.
So put all that past nonsense aside
Jadi, singkirkan semua omong kosong masa lalu itu.
and work with me properly.
dan bekerja sama dengan saya dengan baik.
Don't worry. I work for you,
Jangan khawatir. Saya bekerja untuk Anda,
and I will never betray you.
dan aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
What was the relationship
Apa hubungan itu?
between those bandits and the Pei family back then?
Antara para bandit itu dan keluarga Pei kala itu?
Why did they want to wipe out my entire family?
Mengapa mereka ingin memusnahkan seluruh keluargaku?
We had only moved to Wu County for a year at the time.
Saat itu kami baru setahun pindah ke Kabupaten Wu .
Aunt,
Tante,
you're still alive, aren't you?
Kamu masih hidup, kan?
Zhiyao?
Zhiyao?
I was wondering who it was.
Aku penasaran siapa itu.
Why are you here alone?
Mengapa kamu di sini sendirian?
Eldest Young Master.
Tuan Muda Tertua.
Looks like something's bothering you.
Sepertinya ada sesuatu yang mengganggumu.
Did Jingheng give you a hard time?
Apakah Jingheng menyulitkanmu?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
Second Young Master is very kind to me.
Tuan Muda Kedua sangat baik kepada saya.
As for Jingheng's temper,
Adapun temperamen Jingheng,
I, as his older brother, of course know it well.
Saya, sebagai kakak laki-lakinya, tentu saja mengetahuinya dengan baik.
But the fact that he accepted you as his apprentice
Namun kenyataan bahwa dia menerima Anda sebagai muridnya
shows he values you.
Ini menunjukkan bahwa dia menghargai Anda.
You are right.
Anda benar.
If you're feeling down,
Jika kamu merasa sedih,
I can take you out for a stroll.
Aku bisa mengajakmu jalan-jalan.
The Fragrance Festival is coming,
Festival Wewangian akan segera tiba,
so the county will be lively.
sehingga wilayah tersebut akan menjadi ramai.
I may not have much say
Saya mungkin tidak punya banyak pengaruh.
in the manor,
di rumah besar itu,
but if you want to go outside,
tetapi jika kamu ingin pergi keluar,
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Think of it as a chance to unwind. Sound good?
Anggap saja ini sebagai kesempatan untuk bersantai. Kedengarannya bagus?
Following Pei Jingheng can be quite inconvenient.
Mengikuti Pei Jingheng bisa sangat merepotkan.
It might be better to go out with Eldest Young Master instead,
Mungkin lebih baik berkencan dengan Tuan Muda Sulung saja,
so I can meet Ergou and the others,
agar aku bisa bertemu Ergou dan yang lainnya,
and look into what happened to my aunt.
dan menyelidiki apa yang terjadi pada bibi saya.
In that case, I'll thank you in advance, Eldest Young Master.
Kalau begitu, saya ucapkan terima kasih sebelumnya, Tuan Muda Sulung.
Go back now and rest.
Kembalilah sekarang dan beristirahatlah.
I'll send someone to inform you tomorrow.
Saya akan mengirim seseorang untuk memberi tahu Anda besok.
Young Master.
Tuan Muda.
Once we're out tomorrow,
Setelah kita keluar besok,
search her room for the fragrance manual.
Cari buku panduan parfum di kamarnya .
Yes.
Ya.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Rahasia tentangmu terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Namun naluriku terus menarikku mendekat♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Tanpa kusadari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian memelukmu sekali lagi♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua kemegahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan hanya untuk satu jiwa♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati, yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri dari takdir♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Di kehidupan selanjutnya, semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Dengan hati yang tulus, aku akan meneruskan cinta kita♪